Kursleiter: Ihr Erfolg ist mir wichtig, und
ich möchte sicherstellen,
dass Sie den größtmöglichen Nutzen aus diesem Kurs ziehen.
Das fängt natürlich damit an, dass man sich die Videos ansieht.
Dies ist ein Video-On-Demand-Kurs, also
schauen Sie sich die Videos an.
Sie können diesen Kurs Schritt für Schritt absolvieren.
Es ist so aufgebaut, dass alle Module und
Vorlesungen aufeinander aufbauen.
Sie können natürlich auch bestimmte Module überspringen,
denn alle Module funktionieren auch für sich allein.
Wenn Sie ein Konzept bereits kennen, zum Beispiel.
Wenn Sie sich die Videos ansehen,
tun Sie das natürlich in Ihrem eigenen Tempo.
Sie können die Geschwindigkeit hier im Videoplayer steuern
und mich verlangsamen, wenn ich zu schnell bin, oder
mich beschleunigen, wenn ich für Ihren Geschmack zu langsam bin.
Ich empfehle auch, dass Sie mitcodieren.
Es ist kein Muss, aber man lernt
in der Regel besser, wenn
man selbst Code schreibt und seine
eigenen Fehler finden und beheben muss.
Halten Sie dazu auch die Videos an und spulen Sie zurück,
denn die Videos sind natürlich
so aufgezeichnet, dass sie auch für Menschen,
die nicht mitcodieren, Sinn machen.
Wenn Sie das tun, müssen Sie vielleicht ab und zu eine Pause
einlegen, die nächsten Schritte selbst ausprobieren
oder zu einem früheren Punkt im Video zurückgehen,
um zu sehen, wie genau ich dort etwas umgesetzt habe.
Und ganz allgemein ist es wichtig, zu üben.
In diesem Kurs arbeiten wir an echten Projekten
und wir haben viele kleinere Demos.
Und es kann Sie nur ermutigen, dass
Sie manchmal innehalten und die
nächsten Schritte selbst ausprobieren, oder dass
Sie von dem, was ich mache, abweichen und eigene
Dinge ausprobieren.
Also auf jeden Fall den ganzen Vorschuss auf eigene Faust.
Natürlich nur bis zu einem gewissen Grad, denn wenn
Sie eine bestimmte Funktion kennengelernt haben,
kann es schwierig sein, sie selbst zu implementieren, aber
wann immer es möglich ist, wann
immer Sie Lust haben, sollten
Sie auf jeden Fall Dinge selbst ausprobieren.
Wenn Sie das tun, oder wenn
Sie einfach mitcodieren, werden
Sie auch auf einige Fehler stoßen.
Die Dinge laufen nicht immer wie geplant,
Sie bauen den Fehler in Ihren Code ein und erhalten
einen Fehler.
Beheben Sie nun diese Fehler und suchen Sie selbst.
Verwenden Sie den beigefügten Code, den Sie bei
vielen Vorlesungen im Kurs finden, immer
bei der letzten Vorlesung jedes Moduls, so dass Sie
Ihren Code mit meinem vergleichen und feststellen
können, wo er abweicht.
Aber auch, wenn Sie Fehlermeldungen erhalten, googeln
Sie sie oder verwenden Sie die Suche (mumbles), um auch
den Abschnitt "Fragen und Antworten" zu durchsuchen,
denn die Chancen stehen gut, dass jemand anderes einen ähnlichen Fehler hatte
und Sie ihn schnell beheben können, indem Sie sich dessen Lösung ansehen.
Wenn du wirklich nicht weiterkommst
oder dir ein Konzept unklar ist, kannst du
natürlich auch hier im Bereich "Fragen und Antworten" nachfragen, aber auch antworten.
Ich tue mein Bestes, um dort schnelle Hilfe
zu leisten, aber versuchen Sie auch, anderen dort selbst zu helfen.
Denn wenn Sie nicht nur Ihre eigenen Fehler beheben,
sondern auch anderen helfen und mit anderen Schülern zusammenarbeiten,
haben Sie auch viel von diesem Kurs.
Das ist also definitiv die einzige Empfehlung, die ich habe.
Und mit all diesen Schritten oder
Bausteinen haben Sie alles, was
Sie brauchen, um das Beste
aus diesem Kurs herauszuholen.
In der nächsten Vorlesung werde ich Ihnen
den Aufbau D zeigen. I. D. E, die ich in diesem
Kurs verwenden werde, und danach
können wir bereits in das Skript eintauchen.